* Добавлен нидерландский перевод, спасибо Heimen Stoffels (@Vistaus).
* Исправлено сокрытие уведомлений на некоторых устройствах.
* Добавлены опции выключения некоторых уведомлений на старых устройствах.
* Другие небольшие улучшения.

0.4.1:

* Новая иконка приложения.
* Отображение категории на экран информации о номере.
* Изменена иконка и цвет уведомления о блокированном вызове.

0.4.0:

* Добавлено отображение недавних вызовов на основном экране.
* Опция для работы с контактами (никогда не блокируются, отображается имя).
