* Добавлен испанский перевод, спасибо Diego Sanguinetti (@sguinetti).
* Небольшие исправления.

0.4.3:

* Исправлены действия из уведомлений.

0.4.2:

* Добавлен нидерландский перевод, спасибо Heimen Stoffels (@Vistaus).
* Исправлено сокрытие уведомлений на некоторых устройствах.
* Добавлены опции выключения некоторых уведомлений на старых устройствах.
* Другие небольшие улучшения.

0.4.1:

* Новая иконка приложения.
* Отображение категории на экран информации о номере.
* Изменена иконка и цвет уведомления о блокированном вызове.
