* Добавлена поддержка Direct Boot. Миграция при первом запуске может занять некоторое время.
* Настраиваемое кол-во номеров на главном экране.
* Другие исправления и улучшения.

0.4.7:

* Добавлена кнопка для добавления отзывов (через веб-браузер).
* Другие улучшения.

0.4.6:

* Добавлен "продвинутый режим блокирования вызовов".
* Исправлена начальная загрузка базы при некоторых обстоятельствах.
* Небольшие исправления.

0.4.5:

* Исправлена совместимость со старыми версиями Android.
* Небольшие исправления.
