Une application simple de blocage d'appels qui vous aidera à éviter de répondre aux appels indésirables
en utilisant une base de données de numéros de téléphone hors ligne.

Fonctionnalités :

* Utilise une base de données hors ligne.
* Bloque automatiquement les appels avec une note négative (option).
* Liste noire locale avec prise en charge des caractères génériques.
* Affiche une notification avec un résumé du numéro de téléphone (note, nombre de commentaires, catégorie) lors des appels entrants (option).
* Mises à jour automatiques de la base de données incrémentielle / delta (option).
* Vous pouvez consulter les avis en ligne pour le numéro de l'appelant (fournis par un service tiers).
* « Mode de blocage d'appel avancé » pour bloquer les appels sur Android 7+ avant que le téléphone ne commence à sonner (doit être activé manuellement dans les paramètres de l'application).

Comment utiliser :

* Installez et lancez l'application.
* L'option permettant d'afficher les notifications d'informations sur l'appelant est activée par défaut, l'application demandera donc des autorisations relatives au téléphone.
* Au premier démarrage, l'application proposera de télécharger la base de données principale requise pour la plupart des fonctions. Confirmez simplement le téléchargement.
* Cochez la case « Mise à jour automatique de la base de données » dans le menu (recommandé) pour recevoir automatiquement les mises à jour quotidiennes de la base de données (ce sont des mises à jour incrémentielles / delta, donc elles consomment très peu de trafic).
* Cochez la case « Bloquer par classement » pour bloquer automatiquement les appels avec une note négative.
* Vous pouvez également cocher la case « Utiliser les contacts » si vous souhaitez que vos contacts ne soient pas traités comme des appelants inconnus.
* Après ces étapes, tout devrait fonctionner (mais vous pouvez toujours trouver plus d'options dans les paramètres). Bonne utilisation !

La base de données principale des numéros de téléphone est téléchargée à partir d'un référentiel gitlab.
Les mises à jour Delta et les requêtes d'examen détaillées sont effectuées à l'aide de serveurs tiers.
Aucune information identifiable par l'utilisateur n'est envoyée (à l'exception du numéro de téléphone
les revues détaillées sont chargées).

Pourtant, un autre bloqueur d'appels est toujours en cours de développement. Toute aide est la bienvenue.

NonFreeNet : le service tiers n'est pas à code source ouvert.
