*Incluída tradução holandesa graças a H. Stoffels (@Vistaus).
*Reparadas notificações de chamadas recebidas que não eram removidas.
*Incluídas opções p/ desabilitar notificações em dispositivos antigos.
*Outras melhorias.

0.4.1:

*Novo ícone de app.
*Exibir categoria na tela de informações de nº.
*Novo ícone e cor da notificação de chamada bloqueada.

0.4.0:

* Mostrar as chamadas recentes na tela principal.
* Uma opção para tratamento especial de contatos (nunca bloqueado, o nome é mostrado).
