Это простое приложение-блокировщик поможет избежать приема нежелательных входящих вызовов,
используя собранную сообществом базу номеров.

<b>Особенности:</b>

* Использует заранее загруженную (офлайн) базу номеров.
* Автоматически блокирует вызовы с номеров с отрицательным рейтингом (опция).
* Локальный чёрный список с поддержкой масок.
* Отображает уведомление с краткой информацией о номере (рейтинги, кол-во отзывов, категория) при входящих вызовах (опция).
* Автоматические инкрементальные (небольшие) обновления базы (опция).
* Возможность посмотреть онлайн-отзывы по номеру звонящего (используется сторонний сервис).
* "Продвинутый режим блокирования вызовов" для блокирования вызовов на Android 7+ до того, как телефон зазвонит (требует включения в Настройках приложения вручную).

<b>Подготовка и настройка:</b>

* Установите и запустите приложение.
* По умолчанию включена опция отображения уведомлений при входящем вызове, поэтому приложение запросит разрешения связанные с телефонными вызовами.
* При первом запуске будет предложено загрузить базу номеров, это необходимо для полноценной работы приложения. Просто подтвердите загрузку.
* Рекомендуется включить опцию "Авто-обновл. базы номеров", чтобы получать ежедневные обновления базы (загружаются только изменения, поэтому расход трафика небольшой).
* Включите опцию "Блокир. по отзывам", чтобы автоматически сбрасывать звонки c номеров с отрицательным рейтингом.
* С опцией "Доступ к контактам" вызовы от контактов перестанут расцениваться как неизвестные.
* После настройки всё должно работать (но вы всегда можете найти больше опций в Настройках). Приятного общения!

Смотрите <a href="https://gitlab.com/xynngh/YetAnotherCallBlocker/-/blob/master/FAQ.md">часто задаваемые вопросы</a> (на английском), чтобы узнать больше.

База номеров загружается из <a href="https://gitlab.com/xynngh/YetAnotherCallBlocker_data">gitlab-репозитория</a>.
<b>Обновления базы и отзывы предоставляются сторонним сервисом.</b>
Информация, позволяющая идентифицировать пользователя или устройство, не раскрывается
(за исключением лишь самого номера, для которого запрашиваются отзывы).

Приложение всё ещё находится в разработке. Любая помощь приветствуется.

''NonFreeNet:'' сторонний сервис имеет закрытый исходный код.
